グレッグ・ブラッドリー:こんにちは、App Store開発者!
App Storeレビューチームのグレッグです。
私たちの目標は、開発者がApp Storeで成功を収めるのを支援することです。
私たちは3つの大陸にレビュアーを持つ国際チームで、80以上の言語に堪能で、24時間体制でアプリに関するフィードバックを提供しています。
今日は、あなたがレビューのためにあなたのアプリを準備し、私たちが見る一般的な問題のいくつかを先取りするのに役立つ私たちのチームからのヒントを共有します。
今日私たちがあなたのために持っている3つのヒントは、拒否された提出物の30%で見つける問題を回避するのに役立ちます。
これらの問題は、予防可能なのと同じくらい一般的です。
アプリを提出する前にこれらのヒントを実装すると、App Storeで顧客が提出する準備が整い、レビューを実施する準備が整います。
それを視覚化するために、2つのアプリの旅について説明します。1つはこれらのヒントをすべて実装し、もう1つは実装しません。
私たちはそれを「2つのアプリの物語」と呼びます。
そして、アプリの提出前、提出中、提出後にチェックできる追加のリソースに触れます。
私たちの3つの提出のヒントは、あなたのアプリがあなたの顧客の準備ができているように徹底的にテストし、あなたのアプリが提供するユニークな体験についてもっと教えてください、そしてアクセスを提供し、完全なレビューを行うために私たちを設定します。
テストから始めましょう。
あなたのアプリは素晴らしいコンセプトを持っているかもしれませんが、バグやクラッシュは経験を台無しにする可能性があります。
したがって、大きなバグを見つけたり、レビュー中にアプリがクラッシュしたりした場合は、お客様にお知らせし、問題を解決するために最善を尽くします。
これらの問題を再現する手順を共有し、クラッシュの場合はクラッシュログを提供します。
実際の現実世界の状況を反映するために、シミュレータではなく、物理デバイス上のすべてのアプリをレビューします。
私たちが見ている問題は、あなたのアプリを使用しているすべての人にも影響を与えます、そして私たちはあなたがそれを防ぐのを助けたいです。
ただし、バグやクラッシュを修正するのに最適な時期は、送信する前です。
App Reviewでは、必ずしも適切なQAチームがそれらをQAする方法ではなく、ユーザーがそれらを使用する方法でアプリをレビューします。
実際の物理的なデバイスで品質保証とベータテストを行うのに役立つ素晴らしいツールは、TestFlightです。
TestFlightを使用すると、本番前にベータ版で問題を解決しやすくなります。
ベータ版ビルドはApp Store Connectでアップロードし、Apple Developer Programアカウントの内部テスターに配布することができます。
また、電子メールで招待するか、公開リンクを共有することで、iOS、iPadOS、macOS、tvOSデバイスを持つユーザーとベータアプリを共有することもできます。
TestFlightのビルドは、App Store Reviewによってもレビューされます。
ベータテストを妨げる問題がある場合、またはApp Storeに決して表示されないコンテンツがある場合、TestFlightの提出を拒否する場合があります。
TestFlightのレビューは、アプリがApp Storeに提出される前に、App Storeレビューガイドラインの問題を解決するのに役立ちます。
また、開発者アカウントからもアクセスでき、今日からテストを開始できます!
アプリがストアで公開されており、いくつかの問題を解決するために重要なアップデートを提出している場合は、そのアップデートを顧客に提供するために喜んで協力します。
これには、いわゆる「バグ修正提出」が含まれます。
アップデートのレビュー中にアプリに問題が見つかった場合は、お客様にお知らせし、次の提出時に問題を解決したいかどうかを尋ねます。
もしそうなら、更新を承認します。
これは簡単なプロセスであり、App Store Connectであなたへのメッセージで資格があるかどうかをお知らせします。
ただし、法的、信頼、または安全上の懸念があるアプリは、このプロセスの対象外であることを覚えておいてください。
わかった。
では、2つのアプリが提出されるという文脈で、これらのタイプの準備を想像してみましょう。
私たちはそれらをTurrrとR-bitと呼びます。
これらのアプリの1つでは、開発者は業界標準のQAプロセスに時間をかけ、もう1つはいくつかのコーナーをカットし、テスト段階を過ぎて提出しました。
あなたが強引な慣用句に精通しているなら、おそらくどれがどれかを推測することができます!
TurtlrはTestFlightを使用してQAのフルラウンドを行い、その後、開発者はバグがないとかなり確信しており、テストされたすべてのデバイスで本当にうまく動作します。
RビットはTestFlightを使用せず、迅速だが非包括的なQAを行った。
残っているバグがいくつかあり、サインインしようとするとクラッシュすることがあります。
2番目のヒントに移りましょう。
提出時にあなたのアプリについてもっと教えてください!
あなたは優れたアプリを作るために精力的に働いてきました、そして私たちはあなたのアプリのコンセプトと機能についてあなた自身の言葉で読むことができてうれしいです。
App Store Connectのアプリバージョンページの「アプリレビュー情報」セクションで情報を提供することをお勧めします。
初めて新しいアプリを提出しますか?
アプリのコンセプト、主な機能を有効にする方法、さらにはアプリをデザインしたターゲットオーディエンスについても教えてください。
大きなアップデートを提出していますか?
変更内容と、重要な新しいコンテンツを見つける場所について教えてください。
また、アプリが変わるにつれて、以前の提出物で回答した質問をする可能性があることを覚えておいてください。
これは、あなたのアプリに対する私たちの理解が、時間の経過とともに追加されたすべての改善と新機能に歩調を合わせるためです。
覚えておくべきもう1つのことは、一部のアプリでは、規制当局からの追加ドキュメントが必要な場合や、保護されたコンテンツを使用する許可を実証する可能性があることです。
たとえば、医療用ハードウェアと同期するアプリの規制当局の承認を確保するために懸命に働いた場合は、アプリを最初に提出するときにドキュメントを添付できます。
書類を提出すべきかどうか疑問に思っている場合は、特に高度に規制された業界で営業している場合は、アプリに関する詳細情報を提供することに害はありません。
追加のドキュメントを必要とする可能性のあるアプリの詳細については、ガイドライン1.3、1.4、4.1、5、および5.2を参照してください。
アプリが利用可能な場所では、現地の法律を遵守するのはあなた次第であることを覚えておいてください。
機能や機能に関する追加情報が必要な場合は、必要な情報メッセージでお知らせします。
しかし、アプリを使用している人が持つ可能性のある質問の種類を予測することができれば、この情報はアプリのレビューを合理化するのに役立ちます。
少し陳腐な比喩を素早く確認しましょう。
Turtlrは、アプリの説明だけでなく、アプリレビューのメモでも、アプリが誰のためのものかを理解するのに時間を費やしました。
また、規制当局のクリアランスのために書類が必要かどうかはわかりませんでしたが、とにかく提出しました。
彼らのアプリをマーケティングするためのR-bitの計画は、いくつかの話題を作成するために神秘的ですが、彼らがレビューのためにアプリを提出したとき、アプリが何であるか、または何を行うかについて多くの情報がないため、おそらくあまりにも神秘的です。
私たちはそれを理解するのに少し時間を費やす必要があります。
アプリを起動しても、ちょっとした学習曲線があります。
さて、3番目のヒントに移り、それが提出を合理化するのにどのように役立つかを見てみましょう!
アプリ全体をレビューするので、アカウントベースの機能がある場合は、アカウントの有無にかかわらずアプリのエクスペリエンスを確認する必要があります。
これを達成する2つの方法は、デモアカウントまたはデモモードを作成することです。
まずはデモ口座について話しましょう。
アカウントベースのエクスペリエンスに簡単にアクセスできるように、App Store Connectのデモアカウントへの最新のログイン資格情報を提供してください。
アカウントが最新であることを確認することは重要なステップです。なぜなら、サインアップフローを確認するために新しいアカウントを作成するかもしれませんが、アカウントを持つユーザーに望む体験を最もよく知っているからです。
アプリにアカウント作成機能がない場合は、この最新のログイン情報を提供することがさらに重要です。
また、アプリのコンセプトに基づいてそうすることが理にかなっている場合、関連するコンテンツが入力されたフル機能のデモアカウントは、あなたのアプリを最高の光で私たちに示すのに役立ちます。
たとえば、ソーシャルメディアプラットフォームを作成する場合、アプリが提供するサービスや体験を実際に披露するコンテンツをデモアカウントに入力できます。
機密性の高いユーザー情報を処理するアプリ、または新しいアカウントの作成が制限されている高度に規制された業界で運営されているアプリの場合は、QAやマーケティングチームがすでに使用しているようなデモモードで構築することを検討してください。
デモンストレーションモードは、スタンドインデータを使用しながら、アプリの完全な機能と機能を私たちに示します。
Appleとでも、外部で共有できないデータで作業している可能性があることを理解しています。
デモンストレーションモードでは、機密性の高いユーザー情報を損なうことなく、ユーザーエクスペリエンス全体を最初から最後まで理解するのに役立ちます。
薄く覆われたウサギ対カメのアナロジーを使用して、このデモ口座の準備を比較しましょう。
Turtlrのアカウントは最新で機能していました。
これは明らかな最初のステップのように思えるかもしれませんが、無効または期限切れのアカウントの資格情報は、私たちがかなり頻繁に観察するものです!
提供されたアカウントは、アプリを毎日使用している人の既存のアカウントを見ているかのように、入力され、住んでいるように見えました。
これは私たちにとって自然なユーザーエクスペリエンスを生み出しました。
アプリを立ち上げたのは今回が初めてなのに、ずっとアプリを使っていたかのようです!
しかし、Rビットのデモ口座は有効期限が切れていた。
まあ、それはそれです。可能であれば、独自の作成を試みます。そうでなければ、更新された資格情報を要求する必要があります。
ここでフィニッシュラインに近づいています。
TurtlrまたはR-bitが最初にそれを交差しますか?
そのすべてをまとめて、2つのアプリの物語の結論を見てみましょう。
Turtlrはこれらのヒントのすべてに従い、比較的簡単なことをいくつかしました。
彼らはアプリをQAし、詳細な情報を提供し、デモアカウントが存在し、機能していることを確認しました。
Rビットは少しテストをしましたが、すべての問題をキャッチするのに十分ではありませんでした。
彼らは私たちや見込み客にアプリの使用方法について多くのガイダンスを与えず、デモアカウントは提出するしばらく前に期限が切れていました。
Turtlrでは、提出のためにアプリの準備に費やした時間により、最終的には時間を節約できます。
彼らはアプリを提出し、徹底的なレビューを行った後、他に問題がなかったので、私たちは彼らの提出を承認しました。
しかし、Rビットはいくつかの障害に遭遇しました。
動作するデモアカウントがなく、いくつかのバグや概念の明確さの懸念を含むいくつかのユーザビリティの問題がある場合、アプリがApp Storeの準備を整えるのに時間がかかります。
どちらのアプリも承認されましたが、提出のためにアプリをより徹底的に準備することで、ここのカメの友人は、あなたが1つか2つの物語で聞いたことがあるかもしれないカメのように、最後に勝利を収めます。
現実の世界では、その時間はどのように見えますか?
アプリの90%について、24時間以内にレビューを完了します。
拒否または承認すると、通常、約1日で私たちから回答が得られるでしょう。
これは、提出に問題がなければ、アプリが24時間以内にレビューされ、承認される可能性が高いことを意味します。
修正すべきことがあれば、おそらく24時間以内にわかるでしょう。
しかし、問題を解決するために複数の提出が必要な場合、アプリが承認の準備が整うまでに数日かかる場合があります。
私たちは、1日と数日の違いがアプリの世界で重要になる可能性があると理解しているので、複数の提出やレビューを必要とせずにアプリが承認の準備ができているのを助けるために、これらのヒントを提供させていただきます。
App Storeにアプリを提出する際に留意すべき追加のリソースをいくつか指摘して締めくくります。
最初のリソースは、あなたのアプリをレビューする人です!
App Store Reviewからアプリの問題について聞いたが、当社の要件を理解していない場合は、App Store Connectで私たちのメッセージに返信してお知らせください。
私たちは喜んで問題を説明し、あなたが私たちのガイドラインを理解するのを手伝います。
重大なバグ修正や時間に敏感なイベントを含むアップデートを提出するなど、酌量すべき状況に直面している場合は、迅速なレビューをリクエストできます。
必ずあなたの状況をお知らせください。私たちはあなたをサポートするために最善を尽くします。
私たちがあなたのアプリを誤解していて、私たちのレビューの結果に同意しないと思われる場合は、アプリ審査委員会に控訴することができます。
アプリ審査委員会があなたのケースを検討するのを助けるために、あなたのアプリが私たちのガイドラインに従っていると思う具体的な理由を必ず提供してください。
Apple Developer WebサイトのApp Reviewページで、迅速化をリクエストしたり、控訴したりするためのフォームへのリンクを見つけることができます。
そこでは、レビューのためにアプリを準備するためのより多くのヒントや、気付くべきその他の一般的な問題を見つけることもできます。
私たちのビデオを見てくれてありがとう。
私たちは常にApp Store開発者からの次の大きなものを見ることに興奮しており、あなたがストアで成功を見つけるのを助けることを楽しみにしています!